Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Papa, wir müssen dir etwas sagen.
Also...
Pa, Via und ich sind zusammen.
Warte, Via.
Und meine Umarmung?
- Via, komm schon.
- Schreib mir einfach.
Okay, ich gehe dann mal.
Warum kann er mich nicht einfach auch mögen?
Spricht sie von Arkin?
- Oh mein Gott!
- Es tut mir leid!
Was zum Teufel!
Im Ernst, wir brauchen das
für die nächste Szene.
Es tut mir so leid.
Du musst gut aussehen.
Wenn es dir nicht gut geht, dann geht es Arkin auch nicht gut.
Danke.
Deshalb bin ich doch hier, oder?
Um dir Gesellschaft zu leisten.
Was willst du denn noch?
Habe ich nicht schon alles getan?
Das soll alles sein?
Alles, wirklich alles...
Das war's dann wohl, ja?
Glaubst du, das reicht aus?
Ich verstehe dich nicht.
Du bist so tiefgründig.
Kannst du es mir nicht einfach direkt sagen?
Habt Erbarmen mit mir.
Das steht nicht im Drehbuch.
Warum? Ich wollte dich doch nur küssen.
Du warst so süß, wie du dich im Kreis gedreht hast.
Ich habe das nicht getan.
- Wie hast du das gemacht?
- Ich will nicht.
Ich habe das nicht getan!
Setz dich einfach hin, Kino!
Was hast du überhaupt gemacht?
Oh mein Gott.
Schlecht?
Ja?
Wie hoch ist Ihr Honorar?
Warum fragst du?
Weil
An unserer Hochschule findet eine Veranstaltung statt.
Und unsere Organisation kümmert sich darum.
Ich dachte vielleicht
Wir könnten Sie einladen.
Sie erwähnen immer wieder deinen Namen.
Du hast dort viele Fans.
Aber es ist doch nur eine kleine Veranstaltung, okay?
Und dies ist lediglich eine Anfrage.
Okay, ich werde mit meinem Vorgesetzten sprechen.
Ich werde sagen, dass ich es kostenlos mache.
Hä? Kostenlos?
Warum?
Mach es nicht umsonst.
Mitglieder der Organisation fragen sich vielleicht,
wie wir Sie kostenlos einladen konnten.
Also tu es nicht.
Was tun wir dann?
Okay, machen wir es stattdessen so.
Sagt ihnen, ich tue jemandem einen Gefallen.
und beschränken wir den
Auftritt auf zwei Lieder.
Okay?
Dann gibt es keine
Fragen mehr. Ist das in Ordnung?
Okay.
Sicher, ich denke, bei zwei Liedern werden sie zustimmen.
Also gut.
Übrigens, schlafen Sie hier?
Ja. Du schläfst hier.
Kommst du
dieses Wochenende mit uns zum Volleyball?
Ja. Yanna und Sevi
werden da sein, richtig?
Moment, die Snacks...
Wohin gehst du?
Hä?
Schlecht!
Schlecht.
Okay.
Über?
Dein Herz rast.
Ist alles in Ordnung?
Kino, wirst du
mir etwas antun?
Wow.
Ist das wirklich deine Sicht auf mich?
Ich will damit nur sagen… ich meine es ernst.
Ich möchte es nur wissen,
damit ich Bescheid weiß, damit…
Ich bin also vorbereitet, ich bin bereit, falls...
Bereit wofür?
Hä?
Dafür, wissen Sie. Dafür...
- Du weißt, was ich meine.
- Für Sex?
- Hä? Körper!
- Via!
Ich sag's ja nur, Kino, weil...
Ich habe eigentlich kein Problem damit.
Ich denke
schon seit einiger Zeit darüber nach.
Ich möchte es nur wissen…
Damit ich mich vorbereiten kann,
damit ich bereit bin, so in etwa.
Nur…
Nur damit ich Bescheid weiß.
Was? Was ist denn so lustig?
Es tut mir Leid.
Du siehst einfach süß aus.
Ich meine es ernst.
Ich meine es wirklich ernst.
Komm her.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe es nicht eilig.
Geht es dir gut...
- Kino?
- Ja. Lass uns schlafen.
Hä? Tut es weh?
- Ich gehe nur kurz auf die Toilette.
- Alles in Ordnung bei dir?
Mädels, macht nur.
Mein Auto ist immer noch nicht da.
Das könnte zu lange dauern.
Na und? Wenn es zu lange dauert,
Das ist kein Problem, wir haben genügend Zeit.
Hey Sam, danke, dass du Avi ausgeführt hast.
Natürlich. Es macht Spaß, mein Patenkind zu verwöhnen.
Oh mein Gott, ihr habt
Avi alle so sehr verwöhnt.
Sogar Sevi und Arkin ließen sich problemlos mitreißen.
von Avi, um ihr Eis zu kaufen.
Das ist in Ordnung.
Hey, los!
Was?
Ich einfach.
Ich wollte euch beide nur etwas fragen.
Wie geht es dir…
Das?
Das… Sie wissen schon.
Hä?
Du weißt schon… Das.
So was Paare eben so machen.
Das.
Du meinst Sex?
Hä?
- Sam!
- Verdammt!
Schon komisch, wenn es zwei
deiner Freunde sind, oder?
Ich kann es mir nicht vorstellen.
Wie erkläre ich das?
Hast du dir irgendwelche
Videos angesehen oder gar keine?
Gar keine.
Moment mal, wie weit ist es denn
schon zwischen euch beiden?
Wir knutschen einfach rum und
schlafen nebeneinander.
Aber wenn wir direkt nebeneinander liegen,
schlafen wir wirklich ein.
- Sie schlafen nur.
- Sie schlafen nur? Ihr zwei seid so unschuldig.
Folgendes ist der Punkt…
Schau dir ein paar Videos an.
Zu Forschungszwecken.
- Ja, Recherche.
- Ja.
Ich schicke dir ein paar Links, okay?
Ich werde Ihnen etwas empfehlen.
So können Sie etwas lernen.
Hiro war wirklich gut.
Wir haben uns dann aber für Avi entschieden.
Yanna!
Yanna.
Oh, es tut mir leid, wirklich sehr leid.
So etwas gibt es nicht.
Wie oft soll man das also tun?
Wie oft macht ihr das?
- Und du, Sam?
Wie oft macht ihr das, du und Clyden?
Nun ja, als wir nicht so viel zu tun hatten...
Wir haben das früher etwa fünfmal pro Woche gemacht .
- Bitteschön.
- Fünfmal die Woche?
- Warum so viele?
- Fünfmal.
Das ist eine ganze Menge.
Das ist nicht viel!
Wow, ihr habt ja alle Erfahrung.
Ich bin der Einzige, der das nicht tut.
Via, du musst dich
deswegen nicht unter Druck gesetzt fühlen.
Es ist völlig in Ordnung, sich
Zeit zu lassen, bis man bereit ist.
Wichtig ist, dass sowohl Sie als auch Arkin
Ich wünsche dir ein tolles erstes Mal.
- Richtig?
- Korrekt.
Oh, hier. Das gebe ich dir.
Hier.
- Hier wirst du es brauchen.
- Dieses Mädchen ist vorbereitet.
Es ist besser, vorbereitet zu sein.
Ich kenne Arkins Größe einfach nicht.
Aber du schaffst das. Ich bin sicher, das passt.
Bitteschön.
Was ist das?
Was ist denn los? Das ist normal.
Du weißt, wir sollten wirklich sicher sein.
und uns gleichzeitig amüsieren.
- Ja!
- Yeah!
- Hey, halt uns auf dem Laufenden, okay?
- Ja.
Oh mein Gott, mein Auto ist da.
- Ihr Auto ist hier.
- Ja.
- Okay, mach du.
- Ja, okay.
Wir sehen uns später.
Halte mich auf dem Laufenden.
Sie können beide oder nur eines verwenden.
- Okay?
- Hä?
- Ich schicke dir das beste, okay?
- Oh je, das habe ich vergessen.
- Tschüss!
- Tschüss, pass auf dich auf.
Genießen!
Was, willst du ein Tutorial?
Nicht du auch noch! Yanna!
Komm schon, nur damit
dein erstes Mal gut verläuft.
Am Montag
steht also unser Food-Festival auf dem Programm.
Leute, ich habe bereits mit Larkin Sanchez gesprochen.
Er wird morgen bei unserer Veranstaltung sein.
Echt? Wie hast du mit ihm gesprochen?
ICH
Ich habe mit jemandem gesprochen, der ihn kennt.
Ich hatte einfach gehofft, und
zum Glück haben sie geantwortet.
Echt jetzt? Larkin Sanchez? Im Ernst?
Ja, aber
Ist es in Ordnung, wenn er nur zwei Lieder spielt?
Er bittet lediglich um eine
kleine Anerkennung.
selbst ohne Künstlerhonorar,
weil er hier jemandem einen Gefallen tut.
Ich weiß einfach nicht, wer es ist.
Mädchen, selbst ein einfaches „Hallo“
hätte genügt.
Aber für wen, glaubst du,
tut er diesen Gefallen?
Könnte es ein Verwandter hier sein?
Oder vielleicht ein Verwandter von Clea?
Apropos, habt ihr
das Interview schon gesehen?
Hä? Welches Interview?
Arkin hat quasi zugegeben, dass
er und Clea ein Paar sind!
Oh mein Gott. Wer ist das?
- Wo?
- Vorstellungsgespräch?
Warte hier. Lass es uns ansehen.
Okay, mal sehen.
Also, Arkin, was läuft da wirklich
zwischen dir und Clea?
Ich bin sicher, viele Ihrer Fans sind neugierig.
Nun ja, ich kann sagen, dass unsere
Beziehung mir sehr viel bedeutet.
und ihr ebenfalls.
Wir sind wirklich gute Partner
und arbeiten gut zusammen.
Seid ihr jetzt offiziell ein Paar?
Du solltest Clea danach fragen.
Sie kennt die Antwort.
So spannend! Bleibt dran, Leute,
wir fragen Clea.
falls sie wirklich ein Paar sind.
Clea hat das auch nach dem Interview gepostet.
Sag Via, sie sollen Clea dazuholen.
Nur ein Scherz.
Ich bin gleich wieder da.
So, Leute, zurück an die Arbeit.
Okay Leute, lasst uns die
Sachen zusammensuchen, die wir ausdrucken müssen, okay?
- Okay.
- Okay, lasst uns weitergehen.
Er hat mir davon nichts erzählt.
Tut mir leid. Ich muss unbedingt mit jemandem
darüber reden. #arclea.
Sind sie wirklich nur Arbeitskollegen?
Jeder weiß, dass Clea Fan-Service nicht
mag, also bedeutet das...
Vielleicht stimmt es nicht, aber erlauben Sie
mir, für einen Moment in Tagträumen zu schwelgen.
Die sind ja total süß!
Die gibt es wirklich!
Ich sah sie zusammen zu Mittag essen.
Es gab nicht einmal einen Dreh.
Ich bin sowieso leichtgläubig,
lasst mich einfach glauben, dass sie echt sind.
Können sie nicht einfach zusammenkommen?
Lasst uns einfach das haben.
„Blind Item: Wer ist das Liebespaar,
dessen Kuss-Szenen
„werden angeblich langsam Realität?“
Via, Larkin ist da!
Hallo.
Hier ist dein Essen, Via.
Danke.
Larkin, Via hat Sie kontaktiert.
Sie ist auch diejenige, die
euch beim Soundcheck anleiten wird.
Okay.
Via! Schön, dich kennenzulernen.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Danke, Larkin.
Ich kann es immer noch nicht fassen.
Okay, ich lasse euch jetzt erst mal allein.
Ich überlasse ihn dir, Via.
Klar, danke.
Hol deine Gitarre raus, damit
wir alles vorbereiten können.
Ziehen Sie das bitte vorerst aus.
Falls es jemand sieht.
Es könnte ihnen auffallen.
Ihr habt es also offiziell gemacht, oder?
Du und...
Via, es tut mir leid.
Ich wusste nicht, dass sie
es gestern ankündigen würden.
Ich sollte es dir danach sagen.
Lass uns hier nicht darüber reden.
Es tut mir Leid.
Über?
Via, kommst du mit?
Lass uns den Technikstand besuchen.
Sir Arkin, bitte entschuldigen Sie uns.
- Kein Problem.
- Sicher.
Na gut! Warten wir nicht länger.
Wir begrüßen
heute Abend unseren Ehrengast.
Der einzigartige Larkin Sanchez!
Hallo zusammen, hier spricht Larkin Sanchez.
Wow, echt? Ich wurde tatsächlich
an eure Schule eingeladen!
Ihr Budget ist riesig!
Ach, ich mache nur Spaß.
Ich habe einen Freund, und
ich tue ihm einen Gefallen.
Vergessen Sie also nicht, ihnen zu danken.
Ich weiß also, dass du mit deinem Studium beschäftigt bist.
und Ihre Abgabetermine,
Aber ich freue mich, Sie heute Abend zu unterhalten.
Also, für mein erstes Lied,
Das ist tatsächlich das
allererste Lied, das ich je geschrieben habe.
Ich weiß nicht, ob Sie das schon einmal gehört haben.
Aber das ist die goldene Landschaft.
Ich hoffe, es gefällt dir.
♪ Zurückgelassen in Gedanken inmitten
des Chaos, ♪
♪ völlig verwirrt von diesen Gefühlen. ♪
♪ Ich kann nicht sagen, ob das ein Traum ist, ♪
♪ Als ob mein Herz
im Himmel spielte. ♪
♪ Im Tageslicht bist du da, ♪
♪ neben mir, und ich schaue dich an. ♪
♪ Ich weiß es nicht mehr, ♪
Du hast also tatsächlich meine Rivalin um Clea eingeladen?
♪ Ich bin immer verwirrt,
wenn ich mit dir zusammen bin… ♪
Solltest du nicht
am Technikstand sein?
Es sind ja sowieso noch andere Leute da.
♪ Eine goldene Landschaft unter dem Himmel, ♪
Du weisst
Larkin kommt mir bekannt vor, aber
ich kann mich einfach nicht erinnern, wer er ist.
- ♪ - Während der Wind weht, ♪
- Hat er es bemerkt?
- ♪ - Passend zum Lied spüre ich deine Hand. ♪
- Hat er schon einmal Werbespots gedreht?
Hä?
♪ Möge mein Gebet erhört werden, ♪
- ♪ - dass du mich auch liebst. ♪
- Ich muss zugeben, dein Idol hat eine tolle Stimme.
♪ Ein orangefarbener Himmel, der
die Schönheit deiner Augen malt. ♪
Wir bringen es zurück
in unser Gebäude, richtig?
Ja.
Moment mal. Das sieht schwer aus.
Nein, alles in Ordnung.
Nein, ich trage es.
Nein. Ich hab's. Moment.
- Via, tut es weh? Geht es dir gut?
- Hä?
Nein, mir geht es gut. Ja.
Schon gut.
Nichts?
Tut es weh?
NEIN.
Geht es dir gut?
Ja.
Los geht's, Via.
Wer ist das, Via?
- Hä?
- Los geht's.
Kino, was machst du da? Lass mich los!
Was? Tut es weh?
Bist du verrückt?
Tut es weh, weil du eifersüchtig bist?
Hä? Sag schon. Was?
Bitte per Via...
Das ist eigentlich gut.
Es tut weh, nicht wahr? Gut, dass du es fühlst.
Damit Sie eine Vorstellung davon bekommen, wie ich mich fühle.
Aber Kino, was ich fühle,
schmerzt viel mehr.
Avianna, hör mir zu, okay?
So kannst du mich nicht einfach wegziehen, Kino.
Du denkst nicht nach, du bist nicht vorsichtig.
Sieh dich selbst an!
Was, wenn dich jemand wiedererkennt?
Mach einfach, was immer du willst!
Du denkst nicht an mich.
Du denkst nicht darüber nach, wie ich mich fühle.
Du denkst nicht darüber nach, wie es mir geht.
Du denkst nicht darüber nach,
was ich will!
Ich bin nicht sauer, Via, okay?
Es tut mir Leid.
Es tut mir wirklich leid, diese Nachricht zu hören.
Na und? Ihr seid jetzt zusammen?
Sie werden in
Interviews sagen, dass Sie ein Paar sind?
Du wirst es jedem erzählen?
Ich muss, okay? Via, ich muss.
Ich wusste nicht, dass sie
es gestern veröffentlichen würden.
Das weißt du bereits.
Anweisungen der Geschäftsleitung.
- Ich kann wirklich nichts tun.
- Na gut! Okay, na gut!
Okay, Management.
Aber was passiert jetzt?
Was geschieht nun?
Wollt ihr so ​​tun, als wärt ihr zusammen?
Du gehst aus, triffst dich mit anderen,
bist lieb, umarmst, küsst, und so weiter?
Was auch immer wir tun,
Das wirst du auch mit ihr machen, ja?
Das ist alles nur Arbeit.
Du weisst...
Du weißt, dass ich dich liebe, oder?
Es tut mir leid, dass du in diese Situation hineingezogen wurdest .
Via, ich würde es verstehen, wenn
Du kannst mich dabei nicht mehr unterstützen.
Nun ja, Kino.
Ich möchte dich unterstützen.
Ich möchte dich wirklich, wirklich unterstützen.
Ich habe es dir versprochen, nicht wahr? Also selbst wenn...
Auch wenn mich das zerbricht, auch
wenn ich dadurch verletzt werde.
Schon gut. Ich werde es aushalten.
Ich kann damit umgehen.
Weil Kino, ich liebe dich.
Über.
Ich gehe wieder hinein.
Via, es tut mir leid.
So ist es nun mal.
„ArClea: Vom Film zum echten Leben“
„ArClea bestätigt, dass sie ein Paar sind.“
„Das beliebteste Liebespaar der Nation.
Jetzt offiziell verliebt.“
Endlich haben sie es zugegeben!
Gute Nachrichten aus den Philippinen!
Wann wird die Hochzeit angekündigt?
Wenn die beiden sich trennen,
glaube ich nicht mehr an die Ewigkeit!
Ich habe noch nie ein Paar so heftig zusammengebracht.
Mein ArClea-Herz ist gerade überglücklich!
Ich glaube, ich schwärme
schon wieder für das Liebesleben von jemand anderem.
Du hast dem wirklich zugestimmt?
Das fühlt sich nach viel zu viel Publicity an.
Ich meine, sie sind ja bereits berühmt.
Das brauchen sie gar nicht. So nervig.
Ihre neue Serie wird demnächst ausgestrahlt.
Sie sagten also, sie bräuchten mehr Online-Aufmerksamkeit.
Schau dir das an.
Sie wollen, dass wir ihre Ankündigung groß aufbauschen .
Via, ich kann es nicht tun.
Ehrlich gesagt, ist es mir auch egal, wenn ich
aus dem Gruppenchat rausfliege.
Lass es einfach sein.
Aber dir, geht es dir gut?
Wie geht es dir?
Mir geht es gut.
Und Kino hat mir
das sowieso schon erzählt.
Ich weiß schon, was passieren wird.
Im Ernst? Du tust nicht nur so?
Natürlich gibt es auch ein bisschen Schmerz.
Ein bisschen Neid.
Aber was kann ich tun?
Ich weiß, was real ist.
Und ich habe Kino versprochen , ihn bei seiner Arbeit zu unterstützen.
Und wenn das, was jetzt passiert,
besser für seine Karriere ist,
Warum sollte ich etwas dagegen haben, nicht wahr?
Das stimmt.
Aber ich werde dich trotzdem unterstützen, okay?
Ich werde es trotzdem nicht groß anpreisen.
selbst wenn sie mich
aus dem Gruppenchat werfen.
Danke, Luna.
Hättest du einfach Lust, etwas trinken zu gehen?
Lasst uns einfach trinken, los!
Hä? Vielleicht beim nächsten Mal.
Ich muss noch einkaufen gehen.
Aber Luna, keine Sorge.
Mir geht es wirklich gut, versprochen.
Danke schön.
Okay.
Sollte ich stattdessen einfach nur ein Hater sein?
So nervig.
Über.
Schlecht.
Ich wünschte, du hättest mir gesagt, dass du kommst.
Gut, dass wir uns über den Weg gelaufen sind.
Ich warte hier schon eine Weile.
Ich wollte dich einfach nur sehen.
Hast du
im Moment etwas zu tun?
Nur Lebensmitteleinkäufe.
Komm schon, ich komme mit.
Wirklich?
Lass uns gehen.
Hier, Via. Dies dient
lediglich Forschungszwecken.
Eigentlich sollst du das nicht kopieren.
Das ist unrealistisch. Aber zumindest
hast du dann eine Vorstellung, oder?
Oh mein Gott, Yanna. Aber danke.
Schreib mir einfach, wenn du
noch weitere Fragen hast.
Wichtig ist, dass sowohl Sie als auch Arkin
Ich wünsche dir ein tolles erstes Mal.
Hier. Ich gebe dir das.
Es ist besser, vorbereitet zu sein.
Warum starrst du einfach so ins Leere?
Du siehst aus, als würdest du sehr tiefgründig nachdenken.
Wie geht es dir?
Hä?
Warum fragst du das?
Sie haben vorhin bekannt gegeben, dass
Clea und ich offiziell zusammen sind.
Geht es dir gut?
Mist, habe ich die Tür abgeschlossen?
Papa wird doch nicht klopfen, oder?
Über?
Hä?
Ich hab's dir doch schon gesagt, oder?
dass ich dich bei allem,
was du tust, unterstützen würde, also ist alles in Ordnung.
Mir geht es gut.
Ich liebe nur dich. Das weißt du doch, oder?
Schlecht.
Ich liebe dich.
Oh mein Gott. Ist das alles?
Warum hast du angehalten?
Kannst du noch atmen?
Schlecht...
Oh mein Gott. Ist das alles?
Werden wir es tun?
Ich bin noch nicht bereit. Was soll ich tun?
Was bekommst du?
- Hä?
Gib es zurück...
Schlecht!
Nein. Nein, nein, das ist nicht meins.
Das ist Clydens.
Clyden?
Wow. Willst du jetzt auch noch Sams Freund ausspannen ?
Nein. Es gehört Sam und Clyden.
Sam hat es mir einfach gegeben,
weil es für uns war.
Nur für den Fall… nur für den Fall…
falls es uns passiert…
Du brauchst es nicht zu erklären.
Du bist so süß.
Liebe dich.
Über...
Geht es dir gut?
Oder bist du schon betrunken?
Hä?
Es tut mir leid. Ich habe nur
über das Geschehene nachgedacht.
zwischen mir und Kino gestern Abend.
Oh mein Gott. Ihr hattet Sex?
- Oh mein Gott!
- Sam...
- Sam!
Via, hast du die
Kondome benutzt, die ich dir gegeben habe?
Sam! Du bist zu laut.
- Hä? Was? Nein!
- Nein, nein.
- Erzähl mir die Details.
- Nein, ich weiß es selbst nicht, weil...
Nein, ich weiß nicht einmal, wie das passiert.
Wie macht man das? Wie fängt man an?
Gibt es ein Schild? Ein Signal oder so etwas?
Via, mach dir nicht so viele Gedanken.
Es wird einfach passieren, wenn
es passieren soll.
Du musst dich nicht beeilen.
Aber wissen Sie, damit man
solche Sachen lernen kann.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Lasst uns Yanna anrufen!
So lernst du die Grundlagen, die Positionen.
Auch einfach nur solche Sachen.
Ich habe Ely kennengelernt, weil wir
auf einer Party gemeinsame Freunde hatten.
Sie ist Spielerin und Schauspielerin,
deshalb ist sie mir gefolgt.
Was, bist du jetzt etwa eifersüchtig?
Ist das meine Schuld?
Eifersüchtig? Idiot!
Mit so einem Gesicht
bin ich attraktiver als du.
- Na?
- Welches Gesicht?
Lass mich mal sehen. Du siehst aus wie eine Schöpfkelle.
Arschloch.
Deshalb kochst du also, hm?
Warten.
Ist das Adi?
Oh, er ist da. Vielleicht sollte ich Zorel Bescheid sagen.
Reifen?
Clea.
Seid ihr nicht verwandt, Sam?
Ja. Verwandt, so wie
Cousins ​​zweiten Grades oder so.
Aber wir sind Freunde.
Und ich kann es immer noch nicht fassen,
dass sie zugestimmt hat.
Die ganze Dating-Sache mit dir.
Nun ja, wahrscheinlich hat sie eine Vereinbarung
mit dem Management.
Ich darf nichts sagen.
Nun ja, das ist seltsam, denn
das ist ein weiterer Punktabzug.
für ihren Schwarm.
WHO?
Ich glaube, es ist dieser Fußballspieler, richtig?
Clea ist in jemanden verliebt?
Sie ist also genau wie Arkin.
Ist er nicht mit Kalix befreundet?
Vielleicht ist er hier. Lass uns nachsehen.
Dann machen wir ein Foto
mit ihm und schicken es Luna.
Sei nicht albern! Und
versuche gar nicht erst, dich einzumischen.
Zum Glück ist Luna
in der Ferienwohnung geblieben.
Ja.
-
Hehe.
Hallo!
Oh mein Gott.
Es ist reif!
-
Hehe.
Du bist hier. Weißt du was, ich habe Adi gesehen.
Er ist da drüben!
Okay, danke.
Clea!
Hallo Arkin.
- Wir sehen uns später.
- Ja.
- Prost?
- Prost, Kumpel.
Mit mir ein Prost an alle!
Los geht's, Sev.
Prost, prost!
Prost! Du bist zu weit weg.
Warum hast du mir diese Nachricht geschickt?
Welche Nachricht?
Du hast mich erneut per SMS abgewiesen.
Was soll ich tun?
Ich habe dir gesagt, du sollst persönlich mit mir reden.
Okay. Gut.
Tut mir leid, aber ich mag dich nicht, Zo.
Liegt es an den Nachrichten?
Denn das war gar nichts, ich schwöre es. Adi.
Es geht nicht um die Nachrichten.
Ich möchte einfach nicht im Rampenlicht stehen.
Lass mich einfach in Ruhe.
Okay? Sind wir hier fertig?
- Schuss!
Sie haben bereits angestoßen.
Liebe, was ist passiert?
Hä? Nichts, gar nichts.
Das hätte ich nicht hören sollen.
Deshalb möchte ich es niemandem erzählen.
Ich respektiere Cleas Privatsphäre.
Was?
Warum schaust du mich so an?
Hat Clea dir etwas angetan?
Warum siehst du so aus?
Schon gut.
Mir geht es gut.
Trink einfach weiter.
Hallo, Schatz?
Geht es dir wirklich gut?
Plötzlich wurdest du still.
Okay.
Keine Sorge, mir geht es gut.
Mir geht es gut, keine Sorge.
Okay.
In Ordnung.
Ich gehe dann mal los, okay?
Ich habe noch ein Ziel.
Oh, perfekt. Via und ich
fahren auch nach Hause.
Sie sieht müde aus.
Ja, ich denke, ich gehe dann auch nach Hause.
- Wollen wir gehen?
- Komm schon, lass uns gehen.
Okay.
Mein Gott, es ist noch so früh.
Oh mein Gott! Ist das Larkin?
- Hey, das ist ja wirklich Larkin!
- Oh mein Gott!
Oh. Hallo! Hallo, hallo.
Oh mein Gott. Es ist Larkin.
- Dürfen wir ein Foto mit Ihnen machen?
- Klar. Ein Foto?
Oh mein Gott!
Oh mein Gott, oh mein Gott.
Lass es uns tun.
Oh mein Gott.
Er ist so gutaussehend!
Oh mein Gott, oh mein Gott.
Ist das Sevi?
Larkins bester Freund!
Lass uns auch ein Foto mit ihm machen!
Das ist schwierig, nicht wahr?
Das ist irgendwie beängstigend.
Es fühlt sich so schwierig an.
Ich kann es einfach nicht ertragen,
im Rampenlicht von Kino zu stehen.
Via, gewöhn dich nicht
an ein Leben in Not.
Weil es dich auslaugen wird.
Kann ich ein Foto bekommen?
Und irgendwann
Du wirst feststellen, dass du aufgibst.
Übrigens, melde dich mal.
Wie heißt du?
Samantha Vera!
Kann ich ein Foto bekommen?
Liebe Grüße an dich, Jed. Alles Gute zum Geburtstag.
Vielen Dank. Oh mein Gott.
Wie geht es dir und Clea?
Larkin!
Oh, warum?
Darf ich ein Foto mit Ihnen machen?
Natürlich. Sicher.
Könnten Sie bitte ein Foto von uns machen?
Danke schön.
Sicher.
Okay.
Können wir auch eine Videobotschaft bekommen?
Er ist so gutaussehend!
Danke schön.
- Vielen Dank!
Soll ich ein Foto von dir machen?
Ich verstehe jetzt noch besser, was Adi
gesagt hat.
Es ist wirklich schwer.
Mir ist klar geworden, dass es
auch Menschen wie mich gibt.
die sich nicht gern
vor vielen Leuten präsentieren.
Wow, da sind ja so viele Leute!
Du meinst, dass so viele Leute
von Arkin getäuscht wurden?
Arkin ist schon was Besonderes, was?
Alle jubeln so laut.
Stimmt's? Es gibt
doch schon so viele Leute.
Lass uns gehen.
Eins zwei drei.
Aber über…
Und ich? Genau das will ich.
Ich weiche nicht von deiner Seite.
Ich möchte nicht
in sein Rampenlicht geraten.
Ich bleibe hinter seinem Schatten stehen.
Pa, Via und ich sind zusammen.
Sie ist meine Freundin. Nicht Clea.
Wage es ja nicht, Via zu verletzen.
Du traust dich ja nicht.
Ich verspreche es.
Ich könnte Via das niemals antun.
Und Papa, da du
mich ja als deinen Schwiegersohn akzeptiert hast,
Ich habe etwas für dich.
Schwiegersohn?
Pa, alkoholisches Getränk. Das ist für dich.
Du hast das also nur mitgebracht,
weil ich meinen Segen gegeben habe?
Ich weiß, du hättest sowieso nichts dagegen.
Weil ich weiß, dass du mich auch liebst.
Na gut, dann lasst uns das jetzt trinken.
Bitte schön.
Danke schön.
Das Getränk, das du mitgebracht hast, ist wirklich gut.
Ich hoffe, es ist nicht zu teuer.
Schon gut, Papa. Das passiert nur ab und zu.
Aber Pa,
Woher wusstest du
schon vorher, dass ich Via mochte?
Bitte, das war doch offensichtlich.
Die Art, wie du sie angesehen hast.
Die Art und Weise, wie du dich um sie gekümmert hast,
und wie sehr du an ihr gehangen hast.
Insbesondere nach dem Tod ihrer Mutter.
Lass uns gehen?
Ich warte nur noch auf Papa.
Rufen sie nach uns?
Sind wir die Einzigen, auf die sie warten?
Geben Sie uns einen Moment.
Und ich muss noch das Abendessen zubereiten.
Meine Geschwister könnten hungrig sein.
Mama meinte, wir sollten
erst etwas essen, bevor wir dich nach Hause fahren.
Aber wir können trotzdem hier bleiben, wenn du möchtest.
Nein, alles gut.
Es tut nicht so weh, es ist eher so…
Ein dumpfer Schmerz.
Weil es weh tut.
Du wirst nicht als schwach angesehen.
nur weil du
etwas zugibst, das weh tut.
Es tut weh.
Alles gut, Via.
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen.
Ich werde dich nicht verlassen.
Wenn du jetzt weinen willst, nur zu.
Ich kümmere mich um alles.
Aber weißt du, mein Sohn,
Ich freue mich, dass du
und Via jetzt zusammen seid.
Wenigstens weiß ich, dass sie in guten Händen ist.
Bist du dir da ganz sicher, Papa?
Das kannst du nicht mehr rückgängig machen.
Ja, ich meine es ernst.
Ich bin glücklich, dass du der Mann bist, den sie liebt.
Und dass du sie nie verlassen hast.
Vielen Dank, dass Sie Via so lieben.
Das habe ich schon immer gesagt, Pa.
Ich bin der Glückliche mit Via.
Ich bin diejenige, die das Glück hat, Via, Pennsylvania zu haben.
Und ich verspreche es
Ich werde sie nicht verlassen.
Das schmeckt wirklich gut.
Das ist stark, Pa.
Manchmal, wenn ich mir Via ansehe,
Ich denke an Ivy.
Musik mochte sie eigentlich auch nicht.
Vermutlich wegen ihrer Mutter.
Was möchten Sie hören?
Dass du mich liebst. Du liebst mich doch, oder?
Wenn ich ja sage, was wirst du dann tun?
Ich wusste immer, dass sie sich
irgendwann ineinander verlieben würden.
Untrennbar.
Weißt du, es ist nichts
Schlimmes daran, verliebt zu sein.
Ich war sogar
schon vor langer Zeit in Via verliebt.
Seid ihr noch zusammen
?
Ich vermisse meinen Freund so sehr.
Ich vermisse ihn wirklich sehr.
Ich frage mich, ob er mich auch vermisst.
Liebt er mich noch?
Alles Gute zum Jahrestag, mein Schatz.
Verpiss dich.